 

1734

plenarie complendorum reddendo inde annuatim, etc., pro predicto molendino et
terris predictis var'· and- sterlingorum solvendos ad festos annunciationis
beate MAROE virginis etr Sancti MICHAELIS, etc., et pro predicta firma tolneti
xxanff· et 111Jd· ad festum Sancti Mmfflssms tantum. Et predictus J OHANNES
predictum molendinum cum omnibus gurgitibus eidem molendino pertinentibus
et omnia alia que ad dictum molendinum pertinent bene et competenter
edificabit reparavit (sic) et susteneat ac manuteneat sumptibus suis propriis
et expensis durante termino predicto, excepto quod dictus J OHANNES
habebit de nobis et heredibus nostris grossum meremium pro sustentacione dicti
molendini unacum virgis vocatis Wmmxcffls et pollis pro le weres in forestis
nostris per visum et liberacionem {forestariorum nostrorum ibidem pro tempore
existentium et sic prefatum molendinum cum omnibus suis pertinenciis predictus
JOHANNES in fine termini sui predicti . . . . et computenter (sic) edificatum,
sustentatum, et reparatum demittet. Proviso semper quod si contingat redditum
predictum aretro fore in parte vel in toto per sex septimanas post aliquod
terminum predictum non solutum vel si predictum molendinum cum omnibus
prefatis suis pertinenciis non sit annuatim bene et computentur (sic) edificatum
sustentatum et reparatum, quod extunc licebit nobis prefato duci et heredibus
nostris in predicto molendino cum omnibus suis pertinenciis reintrare et in
pristinum statu[m] retinere, hiis literis nostris patentibus non obstantibus.
ln cujus, etc.
Datum, etc„ xxm& die Februarii anno regni Regis Hemina rm. secundo.

Endorsed—‘ J asper, Duke of Bedford, as to Kenfig.'

«li Seizuanz. MS.

⁴⁸2) 'Pipider‘ is tor the: familiar 'piepowder “ ot' ancient law.

 

 

